MkvDrama.net
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
យប់មិញអ្នកមិនបានគេងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដឹងថាអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកបានប្រយុទ្ធ។
ចុះ...
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកទៅនិយាយរឿងជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
នាងនឹងយល់
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ។
ឬខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
នៅលើអ្វីមួយ
ដែលមិនសមនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ បោះពុម្ព។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
បើថ្ងៃណាមួយ...
ម្តាយឃើញជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងមកជុំវិញ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់មកទៅសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក!
សួស្តី!
បោះពុម្ព!
មើល​ព័ត៌មាន​នេះ​ហើយ!
មិនអីទេ...
តារា​រះ​ថ្មី ព្រីន
ផាន់​វ​រិ​ន.
ដែលជាអ្នកនាំមុខគេ
សម្រាប់ពានរង្វាន់តារាសម្តែងថ្មីល្អបំផុត
ឥឡូវនេះហាក់ដូចជា
ប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីការបោកបញ្ឆោតថែរក្សាស្បែក
ទាក់ទង​នឹង​តារា​សម្ដែង P.
នេះជារឿង៖
រឿងអាស្រូវនេះពាក់ព័ន្ធនឹងតារាសម្តែង P
រូបថត​អតីតកាល​របស់​ពួក​គេ
​ត្រូវ​បាន​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​លាតត្រដាង
ការ​បង្ហាញ​ថា​នាង​បាន​បង្ហោះ​ការ​ពិនិត្យ
​លើ​ការ​ថែរក្សា​ស្បែក​ដែល​បាន​និយាយ​នៅ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​របស់​នាង​។
នេះ​បាន​បង្ក​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
គម្រោង GL ដែលទើបនឹងប្រកាស
ត្រូវ​បាន​បំផ្ទុះ​ដោយ​មតិ
​ដើម្បី​ប្ដូរ​ការ​បោះពុម្ព​ចេញ​ពី​តួ។
[អ្នកមានឥទ្ធិពលដែលស្រេកឃ្លានលុយទាំងនេះ
ត្រូវលុបចោល]
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថា
ការថែរក្សាស្បែកគឺជាការបោកប្រាស់
ខ្ញុំបានលុបការបង្ហោះទាំងអស់
លុបចោលការលក់ទាំងអស់
និងបានរំលឹកផលិតផលទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាចម្លែក ...
នេះ​គឺ​ជា​មួយ​រយៈ​មុន​;
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ម្តាយត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះនាងជ្រើសរើសទៅជាមួយនេះ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ Rey ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក។
បោះពុម្ព...
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ដល់ជនរងគ្រោះទាំងអស់។
ហើយ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មួយ​ផ្នែក​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការខូចខាតបន្ថែមទៀត
ដែលធ្វើឡើងដោយសកម្មភាពកន្លងមករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឈាន
ដល់ការសន្និដ្ឋានជាមួយនាយក
ដកខ្លួនចេញពីតួនាទី
ជាអ្នកបង្ហាញផលិតផលទាំងអស់
រួមជាមួយនឹងគម្រោង GL
ដែលខ្ញុំបានបន្តជាមួយ Rey ។
ហើយតើអ្នកណានឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ Rey?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
តើគម្រោងនឹងត្រូវលុបចោលទេ?
- តើអនាគតរបស់វាទៅជាយ៉ាងណា?
- សូមឆ្លើយ។
តើគម្រោងនឹងដំណើរការដែរឬទេ?
[អ្នកមានឥទ្ធិពលអាក្រក់
ដូចនាងសមនឹងទទួលបានវា]
[នាយក​ស្វែង​រក​អ្នក​ជំនួស,
Rey May Lose Lead]
[គ្មាន​នរណា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ;
យ៉ាងហោចណាស់បោះពុម្ពជាកម្មសិទ្ធិរបស់វា]
[ស្រលាញ់ការបោះពុម្ព]
សូម្បីតែធ្វើបែបនេះក៏ដោយ
Rey នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មិនមែនពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
វាជារឿងល្អដែល
នាងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យនាងដឹងថា
វាទៅជាយ៉ាងណាបើគ្មានខ្ញុំ។
នេះពិតជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ការ​លេង​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ដ៏​ល្អ ​ប៉ុណ្ណា
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អាក្រក់គ្រប់គ្រងមួយ,
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រសើរជាងក៏ដោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រី​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ
​មើល​ទៅ​តាន​តឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានទន្ទេញគ្រប់បន្ទាត់ទេ?
នេះ​ជា​ស្គ្រីប
​សម្រាប់​រឿង​ដែល​អ្នក​សម្តែង​ជាមួយ​នី​ហ្សា​!
ខ្ញុំរំភើបណាស់សម្រាប់អ្នក!
ហឹម?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានការងារទាំងអស់នេះ
ទោះបីជា...
អ្នកបានសាកល្បងសម្រាប់តួនាទីនេះ។
មែនហើយ
តួនាទីនេះ?
បើ​តារា​រះ​ដូច​អ្នក
​បាន​ធ្វើ​សវនកម្ម
អ្នក​ក៏​នឹង​វាយ​វា​ដែរ!
ឈប់ខូចចិត្តទៀតទៅ
តោះ
មកមើលស្នាមញញឹម 5000$ របស់អ្នក។
លើលោកនេះអ្នកណា
អាចញញឹមបាន?
តើហេតុផលនេះគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមទេ?
អញ្ចឹងទៅ!
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏ធំនេះ
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំបានខ្លះ Rey?
ជាមួយនឹងកាលវិភាគបើកចំហរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ការសវនកម្ម បន្ទាប់ពីសវនកម្ម។
តើអ្នកអាចផ្តល់
យោបល់ដល់ខ្ញុំបានទេ Miss Rising Star?
ទីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹកនាំរឿង
មិនមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នកទេ
អ្នកត្រូវនាំយក
មួយដែលសមនឹងតួអក្សរ។
បែបនេះ?
បោះពុម្ព!
អ្នក​កំពុង​សវនកម្ម
​រក​អ្នក​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស។
ពណ៌នេះនឹងមិនដំណើរការទេ!
ដូច្នេះ...
តើអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការទេ?
បោះពុម្ព!
អុញ!
ហ្គោស...
ទំនេរបែបនេះមិនសមទេ...
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទាល់តែសោះ Mai ។
- អឺ...
- ហឹម?
ដោយវិធីនេះ,
តើ Rey ពិតជា
ផ្តោតលើការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំមែនទេ?
ព្រីនបាននិយាយថា
ថ្មីៗនេះនាងមិនមានការងារច្រើនទេ។
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សម្រាក​ពេល​ខ្ញុំ​អាច។
ផងដែរ...
នាងបានលើកឡើង
ថាខ្ញុំគួរតែចំណាយពេលនេះជាមួយអ្នក។
ស្មាន​ថា
Facebook ពិត​ជា​កំពុង​លួច​មើល​អ្នក​ប្រើ...
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យថា "វិស្សមកាល" ម្តង។
ហើយនៅទីនេះមាន
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសំបុត្រយន្តហោះរាប់រយផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
បោះពុម្ពបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
អា...
ល្អណាស់។
អេម!
អេម! អេម!
តើមានអ្វីខុស?
តើបំពង់ករបស់អ្នកស្ងួតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
បំពង់កមិនស្ងួតទេ!!
កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅទីក្រុងបាងកក ដើម្បីទៅណាត់ជួប។
ការទៅកាលបរិច្ឆេទធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងប្រសើរឡើង។
ការញៀនទូរស័ព្ទអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់;
ការចូលរួមក្នុងសកម្មភាពត្រូវបានណែនាំ!
[ដំណើរកម្សាន្តស្នេហាសម្រាប់សត្វស្លាប]
"ថ្នាក់សេរ៉ាមិចសម្រាប់គូស្វាមីភរិយា" ។
"យកកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក
នៅលើការធ្វើដំណើរមួយថ្ងៃនៅទីក្រុងបាងកក" ។
មានចារកម្ម។ វាជាការពិត។
ច្រើនទៀត...
បាទកូន?
ដោយសារយើងមានពេលទំនេរដូចគ្នា
តើអ្នកមិនគិតថា
យើងគួររៀបចំផែនការសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​ខ្លះ​ដែរ​។
តើវាជាអ្វី, ទារក?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ...
ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​គម្រោង​បែប​នេះ​ទេ!
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ផែនការ​អ្វី​?
អុញ!
នោះហើយជាវា!
ក្រៅ​ពី​ពូកែ​លើ​គ្រែ
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​ទេ?!
ឈប់ជាមួយភ្នែកឆ្កែ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ទី
ដូច្នេះ​យើង​អាច
​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលគេហៅថា 'វិស្សមកាល' របស់អ្នក។
អ្នកមិនបាននៅឆ្ងាយ
ពីការងារនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ!
នេះ​ហៅ​ថា
​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា?
អញ្ចឹងតោះទៅណាត់គ្នាថ្ងៃនេះ
ដោយមិនគិតពីការងារ
ឬប៉ះទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងក្រចកវាដោយមិនបែកញើស។
តើអ្នកបានសាងសង់សម្រាប់ការនេះទេ?
នាំវាមក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំដឹងពីតុល្យភាពការងារ និងជីវិត។
- បាទ?
- បាទ។
ហេ!
[រ៉េ៖ ខ្ញុំបានមកដល់ឈុតហើយ]
អ្នកនៅទីនេះ Rey?
សួស្តីនីកា។
សួស្តី។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ថាអ្នកនឹងដើរតួ
ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ដែលមានឱកាសធ្វើការជាមួយអ្នក។
មើល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
លោកអើយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍ការងារ។
គ្មានហេតុផលណា
ដែលល្អទេ ពេលអ្នកអាក្រក់។
ហើយយើងនឹងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត
នៅលើ Milky...
កាត់!
អីយ៉ា។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងពិតជា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អរគុណច្រើន បោះពុម្ព។
សូមទៅមុខតាមវិធីនោះ។
តើនរណាជាអ្នក
ហៅនាងមកចូលរួមសវនកម្ម?
តើនាងមិនមែនជាអ្នក
ដែលមានរឿងអាស្រូវថ្មីនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គម្រោង​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​វីស​?
ជេស។
អេម!
យើងបានសន្យាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែ...
ដាក់វានៅលើរបៀបស្ងាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើវា។
មិនអីទេ!
- តើវានៅស្ងៀមទេ?
- ម...
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
- ឥឡូវត្រឡប់ទៅបង្រៀនវិញ!
- មិនអីទេកូន
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ
នៅក្នុងឈុតនោះ Rey ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា
​តារា​សម្ដែង​លំដាប់​កំពូល​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង។
ទាំងអស់សូមអរគុណ
Nicha សម្រាប់ការផ្តល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
មួយវិនាទីនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
ចុះយើងធ្វើអីនៅផ្ទះ?
មានប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍,
ប៉ុន្តែយើងហូបបាយប្រាំបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះ។
ឆ្ងាញ់​ណាស់​ពេល​ទៅ​ញ៉ាំ​អី
​ម្តង!
អូ...
បន្ទាប់មក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកមើល
អ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីញ៉ាំនៅទីនេះ។
ល្អ
សម្រាប់តែការស្វែងរក
ភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
msgstr "ផ្ញើ​ឯកសារ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់ ។"
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
- អូ...
- អើ!
អុញ!
Mai លើលោកនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​កញ្ចក់​កែវ​ភ្នែក។
- ហ៎?
- បាទ...
ម៉េចក៏បាត់ដែរ?
ចាំ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់
ទៅការិយាល័យវិញ។
គ្រាន់​តែ​ដាក់
contact lens របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
វាចង្រៃ។
- វិធីនេះ។
- នេះ?
- ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទ!
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិច ដើម្បីដាក់វាឡើងវិញ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
បាទ!
បើមានអ្នកណាសួរថា...
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាវាជា "ការងារ" ទេ?
វា...
រឿងបន្ទាន់ Fon ។
មិនអីទេ
ទង់ជាតិពណ៌ស។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ឧសភា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃណាត់ជួបទេ?
ព្រោះតែចង់ឈ្នះ?
តើអ្នកគិតថានេះជាការប្រកួតប្រជែងទេ?
ខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំមិនចង់
ចាញ់អ្នកដូចពីមុនទេ!
- ខ្ញុំពិតជាចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក!
- ទេ...
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះខ្ញុំ
ដោយការសុំទោសសាមញ្ញ?
មូលនិធិ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាតាមអ្នកដោយរបៀបណា?
ហឹម?
យ៉ាងម៉េច?
កុំខឹងខ្ញុំអី?
តើនេះដំណើរការទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូម?
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំស្អាតទេ?
កាត់វា។ នៅស្ងៀម។
ក្មេងស្រីអាក្រក់
ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម។
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្បត់​ការ​សន្យា​ផ្សេង​ទៀត]
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកនៅផ្ទះ Rey?
តើយើងអាចនៅបែបនេះមួយរយៈបានទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេមែនទេ?
មើល​ថា​រូប​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​អវិជ្ជមាន​ប៉ុណ្ណា។
គ្មាន​នរណា​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ជូន​ទៀត​ទេ!
បើគេមិនចាប់អារម្មណ៍អ្នកនៅទីនេះ
បន្ទាប់មក...
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
កន្លែងផ្សេងទៀត?
Nicha បានណែនាំខ្ញុំនូវ
ខ្សែភាពយន្តមួយដោយផលិតករកូរ៉េ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
យើង​ត្រូវ​ផ្ញើ​វីដេអូ​សវនកម្ម​ដល់​ពួកគេ​។
ប៉ុន្តែវាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ Rey ។
បើខ្ញុំបង្ខំ
តើវានឹងប្រែជាល្អទេ?
វាអាស្រ័យលើ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជានាយកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជានាយកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមួយកាក់ទេ។
សុំជួយគាំទ្របន្តិច...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី, ពីរ, មួយ ...
ហើយសកម្មភាព!
បើគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួររស់នៅបែបណា?
បើគ្មានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ជីវិតរបស់អ្នកប្រហែលជាងាយស្រួលជាង។
នោះជាការពិត។
ជីវិតខ្ញុំ...
នឹងដូចមុនពេលដែលអ្នកចូលមក
គ្រាន់តែខ្ញុំដោយ mysef
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសាមញ្ញជាង
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
សន្តិភាពជាង
... និងមានភាពវឹកវរតិចជាង
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដូចពេលនេះទេ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការបំពេញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអត្ថន័យច្រើន។
មិនអីទេ!
អ្នក...
គឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
បោះពុម្ព...
នោះជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ!
ម៉េចក៏សម្លាប់យ៉ាងនេះ!
ក្មេងស្រី!
- ហ៊ាន!
- ហ្គោស,
ហ្វុន អ្នកពិតជាពិសេសមែន។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺវីរភាព!
កាន់តែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ហើយពេលណាទើបដឹងលទ្ធផល?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​ក្នុង​ខែ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​វា​នឹង​កាត់​ឬ​អត់​ទេ។
ក្មេងស្រី,
ឈប់គិតវាលើស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាញ់មួយ
ពិចារណាថាអ្នកជាអ្នកនាំមុខគេ
សម្រាប់ពានរង្វាន់តារាសម្តែងថ្មីល្អបំផុត។
មិនអីទេ
រីករាយ!
ជយោ!
រ៉េ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន
​មូស​ស៊ី​ទាំង​រស់។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះរង្វាន់,
តើសុន្ទរកថាទទួលយករបស់អ្នកជាអ្វី?
ហ៊ឹម...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកបានលឺអំពីការបង្ហាញទេ?
ពាក្យគឺ...
ប្រសិនបើអ្នកស្រមៃឃើញ
អ្វីមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
វាអាចក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពានរង្វាន់នេះ។
មិនត្រឹមតែជាការប្រកាស
ពីតំណែងរបស់ខ្ញុំជាតួឯកស្រី ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏មានដែរ។
សក្ខីកម្ម​ចំពោះ​ការ​លះបង់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
និងការខិតខំប្រឹងប្រែង,
ក៏ដូចជា
បុគ្គលិកមកពី The Doll Mansion ។
ខ្ញុំចង់
ចែករំលែករង្វាន់នេះដល់ក្រុមការងារ
អ្នកដែលមិនចាកចេញពីខ្ញុំ,
និងអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ពានរង្វាន់នេះ...
ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Print ផងដែរ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកពិតជានឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទាំងអស់នេះនៅលើឆាកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ បោះពុម្ព។
ម៉ែ!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកពិតជា
មិននិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា,
នៅក្នុងការពិត,
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
ទុកនាងចោលបែបនេះ។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងនាងទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គិត​តាម​វិធី​នេះ៖
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជាហេតុផលដែល
កូនស្រីរបស់អ្នកបោះបង់ចោលអនាគតរបស់នាង
បដិសេធមិនទៅធ្វើការនៅបរទេស
ហើយបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់នាងទាំងស្រុង?
ប្រសិនបើនោះជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ក៏​ស្អប់​ចិត្ត​គេ​ដែរ។
សួស្តី?
ម៉ៃ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
#សុភានិកាយ២០២៥
[ឪពុក​របស់​តារា​ល្បី​ៗ​ត្រូវ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​តារា​ស្រី​ល្បី​ឈ្មោះ #Supphanikarn2025Gossip]
[លាហើយ គ្រួសាររីករាយ??? សួស្តី ផ្ទះខូច???]
[ចប់ហើយ??? គ្រួសាររបស់ Rey មានភាពរអាក់រអួល]
[ប្រពន្ធ VS ម្ចាស់ស្រី. តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?]
[សង្ឃឹមថា Rey ជាសះស្បើយពីភាពរញ៉េរញ៉ៃ]
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាននៅលើ Twitter ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើហើយបងស្រី
ព្រៃផ្សៃ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Rey ។
ខូចចិត្តរឿងអី?
អីយ៉ា!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើម្តាយ...
តើម្តាយដឹងទេ?
កញ្ញា ឌឿន
ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ រី។
ហើយហេតុអ្វី...
មូលហេតុដែលនាងដាក់ចិត្ត
ហើយ​មិន​បាន​ប្តឹង​សុំ​លែង​លះ​ទេ។
គឺថានាងខ្លាច
នាងមិនអាចមើលថែអ្នក។
នាងខ្លាច...
ឪពុក​របស់​អ្នក
​នឹង​កាត់​អ្នក​ចោល
ជាពិសេសជីតារបស់អ្នក
ដែលមិនដែលទទួលយក
ម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ហើយហេតុផលដែល
នាងបង្ខំសុបិនរបស់នាងលើអ្នក។
មិនត្រឹមតែដោយសារតែខ្លួននាងប៉ុណ្ណោះទេ។
សូម?
ជាការពិតណាស់។
រី អរគុណលោកគ្រូ
ប៉ុន្តែនាងចង់ឱ្យពួកគេទទួលយកអ្នក។
នាងតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
នាងហៅខ្ញុំ
មកពិនិត្យអ្នកគ្រប់ពេល។
រ៉េ!
ចង់ឃើញម៉ាក់...
សូមរង់ចាំក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
អស់លោក លោកស្រី សូមស្វាគមន៍មកកាន់...
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ Supannikarn ឆ្នាំ 2025 ។
ទីបំផុត​ដល់​ពេល​ដែល
​គ្រប់​គ្នា​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ...
ការ​ប្រកាស
​ជា​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​ប្រចាំ​ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងរកឃើញ
តើ​តារា​ស្រី​រូប​ណា​ដែល​ផ្តល់
​ភាព​ទាក់ទាញ​បំផុត
ឆ្នាំនេះ
ដោយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍
កញ្ញា Asamapon Samakphan
តារា​សម្តែង​ឆ្នើម​ឆ្នាំ​មុន​
ដើម្បី​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​យើង
​ដោយ​ការ​បង្ហាញ​រង្វាន់។
មិនអីទេ...
តារាសម្តែងល្អបំផុតឆ្នាំ 2025
ទៅ...
កញ្ញា រ៉េត រ៉ាឌូ
ពី The Doll Mansion!
អបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំធ្លាប់ឈរនៅមុខកញ្ចក់
ជាមួយនឹងដបទឹកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អនុវត្តសុន្ទរកថាទទួលយកពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តែពេលនេះថ្ងៃបានមកដល់ហើយ
ពាក្យ​ប្រឌិត​ទាំង​អស់​នោះ
​បាត់​ពី​ក្បាល​ខ្ញុំ។
នៅសល់ទាំងអស់ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំដឹងគុណប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ Pong នាយក,
និងសមាជិកនាវិក
នៃ The Doll Mansion ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់បុគ្គល
ដែលតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ
ឆ្លៀតពេលដើម្បីរុញខ្ញុំទៅមុខ
ហើយលះបង់គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មាននាង
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អរគុណអ្នកម្តាយ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នក...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដោយហេតុផលនោះ
ពានរង្វាន់នេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រូវហើយ
តើម្តាយរបស់អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី?
បើអ្នកបារម្ភ
ម៉េចមិនសួរខ្ញុំផ្ទាល់?
- អឺ...
- ហឹម?
សុំទោសម៉ាក់...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមីង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកជាមួយទេ
- ដូច្នេះខ្ញុំ ...
- ដូច្នេះអ្នកជាអ្វី?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
វាមិនដូចនោះទេ! អ្នកអាចមក ...
អញ្ចឹង… មកទីនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេង
ផ្ទះមិត្តស្រីរបស់កូនស្រីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
"មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ"?!
ម៉ាក់​អើយ ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា
​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្រភេទហឹរ។
មីង!
"ម្តាយ។"
អត់ទោស?
អ្នកណាថាហៅអូនថាមីង?
ថែរក្សា Rey សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស
​ចំពោះ​រឿង​គ្រប់យ៉ាង​កាលពី​អតីតកាល​។
ពិតណាស់ ម៉ាក់!
ម៉ែ!
- ស៊ាំនឹងវាមែនទេ?
-ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​មាន
​នរណា​ម្នាក់​ជួសជុល​សក់​របស់​បោះពុម្ព។
Toei ទៅមើល
សក់របស់ Print ដែរទេ?
យល់ហើយ។
អត់ទោស។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
- តើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
- ល្អ។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ប្រាំ, បួន,
បី, ពីរ, មួយ ...
សូមស្វាគមន៍ បោះពុម្ព និង រី!
ជំរាបសួរ។
សួស្តី និងស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
លើកមុនអ្នកបានប្រាប់យើង
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តល្អ
ប៉ុន្តែពីរូបរាងរបស់វា ...
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីម្យ៉ាង...
អ្នកអាចប្រាប់យើងឱ្យច្បាស់
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដឹក​ជញ្ជូន
ឬ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត?
យើង...
ចរាចរណ៍នៅស្តុប បោះពុម្ព។
ខ្ញុំគិតថាមានការគាំងមួយទៀត
នៅផ្លូវប្រសព្វបន្ទាប់។
Fon ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​គម្រោង B។
មិនអីទេ!
លោកអើយ!
តើអ្នកអាច
ឱ្យនាងជិះទៅកន្លែងនេះបានទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមការរុករកនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់មកវិញ!
មិនអីទេ ទៅ!
ជួបគ្នានៅទីនោះ Fon ។
មិនអីទេអង្គុយតឹង!
- រួចរាល់ហើយ?
- តោះទៅលោក។